family What's up I'm leaving you this little video
familia Qué pasa os dejo este videito
before going to bed look at the face I
antes de irme a la cama mirar la cara
have I'm seeing it on the screen
que tengo me la estoy viendo en pantalla
and it's that I really can't be more
y es que realmente no puedo estar más
exhausted the next day It's that I'm a
reventado al día siguiente Es que soy un
Boomer okay yesterday I recorded a video I wanted to
Boomer vale ayer grabé un vídeo lo quise
upload it and fall asleep I lost
dejar subido y quedarme dormido perdí la
connection I don't know what the hell happened but the
conexión no sé qué [__] pasó pero el
video was not published until this
vídeo no se ha publicado hasta esta
morning and tomorrow I'll read your reactions
mañana y mañana Leo vuestras reacciones
and your opinions but what a garbage
y vuestras opiniones pero vaya basura de
video that Avi has uploaded I've been
vídeo que ha subido Avi lo he estado
listening to it I've been watching it with
escuchando lo he estado viendo los
headphones watching headphones I don't
auriculares viendo los auriculares no sé
even know what I'm saying he's already listening to it
ni lo que digo ya lo está escuchando que
the video is full of contradictions
el vídeo está lleno de contradicciones
lies and atrocities and
de mentiras y de barbaridades y
really what a garbage video I believed
realmente vaya basura de vídeo me creía
that it took so long to do it
que tanto tiempo que se ha esperado en
and announce it and prepare it I
hacerlo y anunciarlo y elaborarlo me
believed that he was going to do something else and it was
creía que iba a hacer otra cosa y ha
pathetic completely pathetic I don't
sido patético completamente patético no
know if I'll react to it when we get back
sé si ya lo reaccionaré cuando volvamos
because I don't know what day I'll get back or Monday or
porque no sé qué día vuelvo o el lunes o
Tuesday okay the main idea I'm
el martes vale la idea principales os lo
going to tell you about it here so that I can give you
voy a comentar aquí para que os doy
three or four key details and
cuenta de tres o cuatro detalles clave y
I think that's the most important thing  Whether it
yo creo que con eso es lo más importante
was part of that because there are more things
Ya fuera parte de eso pues hay más cosas
not to see in has left the
no que ver en ha dejado el juego del
squid game last night announced Comanche
calamar anoche lo anunció Comanche
Little Ranger has canceled its
Little Ranger ha cancelado su
participation and in its place we have put
participación y en su lugar hemos metido
DC shiro and honestly it seems to me a
a DC shiro y sinceramente me parece una
decision that I did not expect at all
decisión que no me la esperaba para nada
because I believed that she was going to
porque yo me creía que ella se iba a
hold on like a burning nail until the
agarrar como un clavo Ardiendo hasta el
end to keep her place She has
final para mantener su Plaza La ha
achieved it by being karcher's girlfriend, that is,
conseguido siendo novia de karcher o sea
Abby was not in the squid games
Abby no estaban los juegos del calamar
last year she was not in The
el año pasado no estuvo en Los juegos
squid games what changes from last year to
del calamar qué cambia del año pasado a
this karcher sincerely it seems to me the
este karcher sinceramente me parece la
decision that makes the most sense come on, it would
decisión que más lógica tiene que vamos
seem to me to be shameless that they
me parecería de no tener vergüenza que
are both playing in the
estén los dos jugando en el juego del
squid game in the car series after
calamar en la serie de auto después de
the things they have said about auron that they
las cosas que han dicho de auron que
are both playing in the
estén los dos jugando en el juego del
squid game is to stop her but it lasts lasts
calamar es detenerla pero dura dura
I hope that today the next step is
Yo espero que hoy el próximo paso sea
that carches also abandons it
que carches también lo abandone
immediately everyone who is coming
inmediatamente todo el que esté llegando
to this video that I know there will be a
a este vídeo que yo sé que va a ser un
lot of people because you are going to be
montón de gente porque le Vais a estar
destroying the Live, you are going to be
reventando el Live le va a estar
destroying the comments  subscribe
reventando los comentarios suscribiros
absolutely everyone everyone
absolutamente todo el mundo todo el
who watches this video check your
mundo que vea este vídeo revisar la
subscription grab your
suscripción [__] la tablet de vuestro
dad's tablet your mom's tablet your
padre de vuestra madre de vuestra
relative and subscribe to see the
parienta y suscribiros a ver el punto
main point is what I'm going to say First
principal es el que voy a decir Antes
of all so that it's at the beginning of the
que nada para que quede al principio del
video and everyone can hear it and
vídeo y todo el mundo lo escuche y ya
then the rest many times people don't
luego el resto muchas veces la gente no
get to the end of the video Although I would
llega al final del vídeo Aunque yo os
ask you to stay But the
pediría que os quedaréis Pero el punto
main point is when he says that cops Paul
principal es cuando dice que polis Paul
calls karches to tell him Hey I
Llama a karches para decirle Oye que
was talking to Aurora calm down
estaba hablando con Aurora tranquilo
because auron knows that it's not you guys
porque auron sabe que no soy ustedes los
behind the
que estáis detrás de la cuenta de
onlyfans account but man delete it
onlyfans pero hombre que la eliminéis
quickly or delete the tweet quickly
corriendo o eliminéis el tweet corriendo
because of course they put chavatar they
porque claro han puesto chavatar han
put this no you already know the story of
puesto esto no ya sabéis la historia de
the fans there's no need for me to tell it
los fans no hace falta que lo cuente
again okay And in the end it turns out that
otra vez vale Y al final Resulta ser que
yes a troll or someone took that
sí que un troll o alguien cogió ese
link and created the account with that
enlace y se creó la cuenta con ese
username whoever it is did it
nombre de usuario el que sea lo hizo
super fast and the truth is I have my doubts
súper rápido y la verdad tengo mis dudas
about the subject because it seems like a big
sobre el tema porque se me hace mucha
coincidence to me that she shares the link
casualidad que ella comparta el link
Because also the link had the Little
Porque además el link tenía el Little
Ranger with  2 l Because I noticed I have to
Ranger con 2 l Porque me fijé me tengo
notice everything not for the job I
que fijar en todo no para el trabajo que
have and to see if it is true false and I
tengo y para ver si es verdad falso y me
find it suspicious and strange but well
resulta sospechoso y raro pero bueno
let's leave it at that it wasn't her so
vamos a dejarlo en que no fue ella así
in that aspect I retract what I
que en ese aspecto me retracto de lo que
said in the live and well it was a troll
dije en el directo y bueno era un troll
who took the link from her created the
que cogió el enlace de ella se creó la
account running made me eat a
cuenta corriendo me hizo comerme un
piece of dick but well there very
pedazo de nepe pero bien ahí bien
big no and the banner I mean he was a troll
grandote no y el banner o sea era troll
but he knew the kids no the
pero conocía la chavalería no la parte
important part here is the next point
aquí importante es el siguiente punto
Paul calls cartches to let him know that he has been
Paul Llama a cartches para avisarle que
talking to Auro that
ha estado hablando con Auro que
calm down he knows it's not them and
tranquilo que sabe que no son ellos y
so on but man they are
demás pero que hombre que están
insulting auron in the banner and all that
insultando a auron en el banner y todo
stuff no and car is called Abby and
el rollo ese no y car se llama Abby y
Aby deletes the tweet yes it is true
Aby elimina el tweet sí que es verdad
that I know that even from the first
que me consta que aún desde el primer
moment he did not believe that the account was
momento no se creía que esa cuenta era
theirs okay I know first hand
de ellos vale me consta de primera mano
he saw that some people had said that
él vio que alguna gente había dicho que
the link did not work at the time of
el link no funcionaba en el momento de
her publishing the tweet and that he was
ella publicar el tweet y que él estaba
sure that it was not her okay I was
seguro de que no era ella vale Yo estaba
sure that it was and he was sure that it was
seguro de que sí y él estaba seguro de
not  but for here The important thing is
que no pero para aquí Lo importante es
that polis Paul is the one who contacts
que polis Paul es el que contacta a
karcher to tell him that on behalf of
karcher para decirle eso de parte de
auron because as I have told you
auron porque como ya os he dicho
before what karch said is that
anteriormente lo que dijo karch es de
nothing bad was happening Between him and Auro that
que no pasaba mal Entre él y Auro en que
everything was Perfect it is completely
estaba todo Perfecto es completamente
false auronplay
falso auronplay
[Music]
[Música]
I'm going to go to the room the poor thing will have found out
me voy a ir a la sala el pobrecito se
the story of all those
habrá entera de la historia de toda esa
people and will have freaked out not a little polis
gente y habrá flipado no un poco polis
Paul is the one who contacts karches to
Paul es el que contacta a karches para
tell him something about auron karches and
decirle una cosa de auron karches y
auronplay are not well they are not well they did not
auronplay no están bien no están bien ni
even talk they just
siquiera hablaron simplemente ese
messaged because carches sent him some
mensajearon porque carches le mandó unos
super fake messages wanting to get out of
mensajes súper falsos queriendo escurrir
it when he saw that he was losing
el bulto cuando vio que estaba perdiendo
followers It's normal that he's losing
seguidores Es normal que esté perdiendo
followers because in the end what he has
seguidores porque al final lo que ha
done is condemn auronplay and not
hecho es condenar a auronplay y no
support him in his worst moment the clip is
apoyarlo en su peor momento el clip es
the following towards them two expressed and I'm
el siguiente hacia ellos dos expresado y
not going to get into the subject I repeat I do not
no voy a entrar en el tema Repito no
agree with your comment
estoy de acuerdo con tu comentario
either but the subject is not going to enter
tampoco pero no va a entrar el tema
after all the fame he has because of
después de que toda la fama la tiene por
auronplay It's normal that you lose it
auronplay Es normal que lo pierdas
because there are followers who
porque hay seguidores que se
subscribed and have realized
suscribieron y que se han dado cuenta de
what they have done, not a very clumsy move,
lo que han hecho no una jugada muy torpe
but the move has been clumsy because he has
pero la jugada ha sido torpe porque ha
shown his true self, what he
demostrado su verdadero ser lo que él
really thinks of auronplay from Beijing,
realmente piensa de auronplay de Beijing
and he has shown that he really is a
y ha demostrado que realmente es un
climber who approached him to take away the
trepa que se acercó para sacarle los
followers and the work from which he can
seguidores y el trabajo del que puede
live today. This is what
vivir a día de hoy Esto es lo que decía
auronplay said before, there is
auronplay antes
no need to do it, they
ni siquiera necesidad de hacerlo ellos
invite me to whatever they invite me to, I am going to
me invite a lo que me invite le voy a
say yes. But why is that? Because it
decir que sí Pero por qué es eso porque
is the enormous respect that I have towards
es el enorme respeto que le tengo hacia
him, no because I literally only live
él no porque literalmente solo vivo a
based on auron inviting me to things and that is why I have
base de que auron me invite a cosas y
become famous now. no no no no no no no no no no I
por eso me he hecho famosito ahora no no
respect that I have the enormous affection
respeto que le tengo el enorme cariño
that I have towards him and everything that I owe him
que tengo hacia él y todo lo que le debo
in my life towards him, whatever it takes, I will
en mi vida hacia él yo lo que haga falta
go with him Until the end, until the end,
voy con él Hasta el final hasta el final
because so the viewers until the end, it
porque así que los viewers hasta el
is like that and for example one of the
final es así y por ejemplo una de las
reasons why I also have
razones por las que yo también le tengo
a very great loyalty to infames, I
una lealtad muy grande a infames os lo
tell you completely seriously, it is like this,
digo completamente en serio es así
beautiful, beautiful, what beautiful
precioso hermoso qué bonitas palabras
dedicated words from this nobody  I
dedicadas de este don nadie Eso lo
feel that famous thanks to Auron this
siento famoso gracias a auron yo este
weekend on Auron's team I
fin de semana en el equipo de auron O
mean I love it because I
sea que me encanta porque yo con Auro me
get along really well with Auro he's a guy that you already
llevo muy bien es un tío que ya lo
know that I have I process a affection
sabéis que yo tengo yo proceso un cariño
and an admiration for his work an incredible
y una admiración por obra un increíble
things as they are I have a career
las cosas como son yo tengo una carrera
on the internet through Aurora probably
en internet por Aurora probablemente
Ruffo the line of the merle the ass who would
Ruffo la línea de la merle el culo quien
n't do it if at the end of the day you work
no lo haría si al fin y al cabo trabajas
in what you want thanks to him who
de lo que quieres gracias a él que en
really thinks of them that they haven't
realidad piensa de ellos que no han
changed that they deserve the area and of
cambiado que se merecen la zona y de
Auron also what you already know tremendous it
auron además lo que ya sabéis tremendo a
seems to me that the least he should do is
mí me parece que lo mínimo que debería
apologize for the churrera the
ser pedir perdón por la churrería del
other day well you guys
otro día bueno
looked a little like clowns and that's it you've
quedasteis un poquito como payasos y ya
looked like clowns I don't know what he
está han quedado como payasos no sé qué
lied saying that everything was fine
que mintió diciendo que estaba todo bien
with Aurora a lot because of the hate and I'm
con Aurora mucho por el odio y se lo
telling this to the whole [ __ ] world who's
digo a todo el [__] mundo que me ha
called me a rat what can you say do you know
llamado rata que puede decir sabes por
why Because I've spoken to Auron
qué Porque yo he hablado con auron por
privately and there's no problem with him
privado y no hay ningún problema con él
nor has he taken anything I've
ni se lo ha tomado mal nada de lo que he
said badly because there's nothing to take
dicho porque no hay nada que tomarse
normally  of what I have said, ask
normal de lo que yo he dicho pedir
auronplay for forgiveness for the things he
perdón a auronplay por las cosas que
said in that live and ask for forgiveness from the
dijo en ese directo y pedir perdón a
entire community and leave his place free
toda la comunidad y dejar su Plaza libre
in Squid Games 118
en Los juegos del calamar 118
if he does not do it family it is because he knows
si no lo hace familia es porque él sabe
very well that it is the only thing he has to be
de sobra que es lo único que tiene para
able to live off of what auronplay and
poder vivir de lo que vive auronplay y
his series live off and then he makes a clarification
su serie y luego hace una aclaración
about his words saying that if he
sobre sus palabras diciendo que si
had to clarify something of his words
tuviese que aclarar algo de sus palabras
that he does not believe would be the following if I get
que no lo cree sería lo siguiente si yo
off the squid as I said at the
me bajo de los squid como dije en su
time until things were clarified I do
momento hasta que no se aclarasen las
not do it that I am taking a
cosas no lo hago que me esté
position or because
posicionando ni porque esté creyéndome
I am believing a part because I do not believe any
una parte porque yo no me creo ninguna
part because I repeat if I have spoken with
parte porque repito si yo he hablado con
the person who should feel
la persona que se tendría que sentir
offended according to you and has no
ofendida según vosotros y no tiene
problem with my words and
ningún problema con mis palabras y lo
understands it perfectly you who
entiende perfectamente vosotros que
are playing the clown Abby in
estáis haciendo el payaso Abby en el
yesterday's video was trying to slip to her
vídeo de ayer era intentarle colar a su
audience that she did not condemn
audiencia que ella no condenó a
auronplay for the girl Sorry or
auronplay por lo de la niña Perdona o
rather but Sorry she puts several clicks
sea pero Perdona ella pone varios clics
as if saying and implying that
como diciendo y dando a entender que
she  I doubted that if we have not
ella Lo ponía en duda que si no hemos
heard both sides, that is not why we must
escuchado las dos partes no por eso
wait until
Precisamente hay que esperar hasta que
justice speaks to see if it learns its
la justicia hable a ver si aprende la
lesson once and for all, pretty point number
lección de una vez bonita punto número
one, do not talk about anyone with the intention of
uno no hable de nadie con intención de
founding it, much less harassment in the
fundarlo y mucho menos acoso en el
viral clip itself, I say it and I
propio clip viralizado lo digo y lo
repeated it at different points in the Stream
repetí en diferentes puntos del Stream
point number 2 the chip summarizes an idea
punto número 2 el chip resume una idea
that has been misunderstood, it is not
que se ha entendido erróneamente no es
that I position myself For or against
que me posicione A favor o en contra de
the law of the presumption of innocence, it is
la ley de la presunción de inocencia es
that I do not apply it but it is that I do not
que no la aplico pero es que no la
apply it because I am not a judge, everyone has an
aplico porque no soy jueza cada uno
opinion according to their values, their experiences
opina según sus valores sus experiencias
and their thoughts, not according to what
y sus pensamientos no según lo que
a law dictates, what you
dictamine una ley tú lo que aplicaste
directly applied was this, the main thread that
directamente fue esto el hilo principal
everyone knows I am
del que todo el mundo sabe que estoy
talking about, what more proof is really needed,
hablando qué prueba más se necesita de
what [ __ ] more proof is needed,
verdad qué puñetera prueba más se
man, it is an outrage, I
necesita tío es que es una barbaridad es
mean, how can it be that there are people who,
decir cómo puede ser que haya gente que
unless they see a message like I am 14
a menos que vea un mensaje de tengo 14
years old, Oh okay, I like 14 year olds,
años Ah vale me gustan las de 14 años
Show me your tits unless it is That
Enséñame las tetas a menos que sea Esa
is the conversation, or rather, At least let
es la conversación o sea Al menos que
everything be  in its place And that means the
todo esté en su sitio Y eso sea los
messages there are people who still don't
mensajes hay gente que aún así no se lo
want to believe it man it's a [ __ ]
quiere creer tío es una es una [__]
outrage it's a [ __ ] outrage And what
barbaridad es una [__] barbaridad Y esto
we've heard here and in my town
que hemos escuchado aquí y en mi pueblo
is a direct sentence don't [ __ ] with me By the
es una sentencia directa no me joda Por
way, you didn't put a click on your
cierto clic que no has puesto en tu
smart ass video but it's that
videito listilla pero es que el
scarecrow of your boyfriend three quarters
espantapájaros de tu novio tres cuartos
of the same
de lo mismo
there are things that you change by their own weight
hay cosas que cambies por su propio peso
which is what falls by their own weight the
que es lo que cae por su propio peso la
[ __ ] that's been done lately
caquita que se está haciendo últimamente
So that is one of the most
Entonces ese es uno de los puntos más
important points there are a couple of clicks in that
importantes hay un par de clics en ese
live that we saw that live in its day in
directo que ese directo en su día lo
full the gossip channels
vimos completo los canales de salseo
to talk about the subject and that you apologize
para hablar del tema y que te disculpes
but no go on you're apologizing And you
pero no vamos te estás disculpando Y
're collecting cable because you've made a
estás recogiendo cable porque has hecho
fool of yourself then I would like to
el ridículo luego ya me gustaría
react to the video carefully to
reaccionar al vídeo detenidamente para
comment on all the points no what he
ir comentando todos los puntos no lo que
did in response to the Dallas video was
ha hecho en respuesta al vídeo de Dallas
the most pathetic thing I've seen in
ha sido lo más patético que he visto en
a video response because I practically
una video respuesta porque prácticamente
saw how for a few minutes Avi
he visto como durante unos minutos Avi
was reciting and describing what
estaba recitando y describiendo lo que
the content of the Dallas video had and I did
tenía el contenido el vídeo de Dallas y
n't understand  very well why because
no he entendió muy bien el porqué porque
really I wasn't going to point by point
realmente no iba a Punto por punto
denying but rather she has stuck like
desmintiendo sino que se ha pegado como
five or six minutes of video Dallas
cinco o seis minutos de vídeo Dallas
says this then says that then she
dice esto luego dice lo otro luego me
puts this photo then says this then says
pone esta foto luego dice esto luego
the other one says that I'm a house
dice el otro dice que soy una casa
Partner says that I don't know what but she didn't
Partner dice que no sé qué pero no la
deny it I mean she hasn't denied anything about the
desmentido O sea no ha desmentido nada
video two years ago you said that
del vídeo hace dos años decías que los
you yourself have shown the conversations
tú mismo has enseñado las conversaciones
with dcd that I didn't put absolutely anything
con dcd que no puse absolutamente nada
on the subject and the little that she has denied
del tema y lo poco que ha negado ha
she has lied is a lie I imagine that she will
mentido ella es mentira me imagino que
have narrated it in case her followers do
lo habrá narrado por si sus seguidores
n't understand Spanish When they see
no entienden el Castellano Cuando vean
the Dallas video But well regarding
el vídeo de Dallas Pero bueno respecto
the subject of wismichu there are many people
al tema de wismichu hay mucha gente
complaining that she still does not condemn the
reclamándole que sigue sin condenar los
acts of wismichu let's see there the issue
actos de wismichu a ver yo ahí el tema
that I think is that she has no reason to
que pienso es que ella no tiene por qué
condemn the acts of anyone because no longer
condenar los actos de nadie porque ya no
the judge what happens of Course if you go with
el juez lo que pasa de Claro si vas con
the flag that you are pointing out
la bandera de que tú vas señalando a
everyone who does
todo el que haga un comportamiento
super bad behavior With which you empathize no
supermalo Con el que tú empatizas no
because you in life have lived this and
porque tú en la vida Has vivido esto y
have lived that and they have  given this
Has vivido lo otro y te han dado esta
education it sounds suspicious that there are
educación suena sospechoso que haya
certain attitudes that you reproach one
ciertas actitudes que le reprochas a uno
but then not others who have done
pero luego a otros que han hecho cosas
ugly things And besides the fact is that I have never seen you
feas no Y además es que no te he visto
condemn any liar, I don't
nunca condenar a ninguna mentirosa no sé
even know how many cases we have touched on and she
ni Cuántos casos hemos tocado y ella
is very aware of the gossip she has
está muy pendiente del salseo lo ha
shown it and you have not found out about
demostrado y no te hayas enterado de
each case of liar that we have caught
cada caso de mentirosa que hemos pillado
and that have come out What happens is that you are not
y que han salido Lo que pasa que no las
going to condemn them because some interest you
vas a condenar porque alguna te interesa
in their group and their things and others go
en su grupo y sus cosas y otras van en
against your ideology Absurd there are two or
contra de tu ideología Absurda hay dos o
three details of the video that maybe
tres detalles del vídeo que a lo mejor
I, who am very suspicious, have seen it
yo que soy muy mal pensado lo he visto
So maybe you do not see it the same way
Así a lo mejor ustedes no lo veis igual
those who defend her there is a
las que le hace una defensa hay una
part in which she has a conversation a
parte en la que pone una conversación un
piece of conversation with Dallas in
trozo de conversación con el Dallas en
which she says yes because Dallas
el que ella dice sí porque Dallas me
asked me if I hated Dallas
preguntó si yo le tenía hate a Dallas
for the wismichu video and I
por el vídeo de wismichu y yo le
answered that I did not defend saying that she should
contesté que no defendía diciendo que
defend one or the other I did not get involved in
defendiera a uno u otro no metí en
any of those controversies the most I
ninguna de esas polémicas lo máximo que
said is that I did not want any trouble which
dije es que no quería movidas cosa que
seems quite logical to me the truth is
me parece bastante lógica la verdad es
more when you ask me if I  I'm
más cuando me preguntas si yo estoy en
against him for him I tell him no how to
su contra por él le digo que no cómo
clean up the blame for all the [ __ ] that
limpiando la culpa de toda la [__] que
fell on Dallas in 2017 no and it's as if
le cayó a Dallas en 2017 no y es como si
you keep watching the
tú sigues viendo la conversación
full conversation The Capture that puts Also,
completa La Captura que pone Además ella
in the conversation with Dallas she tells him
en la conversación con Dallas le dice
that it's not because of wismichu's video
que no es por el vídeo de wismichu
because she already had hate for Dallas
porque ya le tenía hate a Dallas de
before, she even mentions the live shows
antes incluso Menciona los directos
that you won't even remember that you
que esto ya usted ni os acordaréis que
knew
conocías
Magno and what makes me think
Magno y a mí lo que me da que pensar
between her mentioning those live shows between there
entre que menciona esos directos entre
are tweets in which
que hay tweets en los que me menciona
she mentions me in 2018 and several things, what makes me
ella en 2018 y varias cosas a mí lo que
think is that this girl has
me da que pensar es que esta chica desde
always, for many years, been
siempre desde hace muchos años ha estado
very aware of the gossip. I mean, she
muy pendiente del salseo O sea que se
eats a lot of gossip. And where am I going with
come mucho el salseo Y a dónde voy con
this point that she started to
este punto a que ella se ha puesto a
deny in the video that she knew anything about the
negar en el vídeo que supiera nada del
subject, she had heard nothing about I don't know what, I
tema había escuchado nada de no sé qué
don't believe it, you find out that they are
no me lo creo te enteras de que están
playing yet, you don't find out that they are
sonando aún no te enteras de que están
denouncing someone else, you find out about
funando a otro te enteras de lo de la
Jeremy's mother, you find out everything and you don't
madre de Jeremy te entera de todo y no
find out about a video or  50 videos
te enteras de un vídeo o de 50 vídeos
that Dallas uploaded last year on
que subió el Dallas el año pasado sobre
that topic I don't believe it I don't believe it
ese tema no me lo creo no me lo creo
honestly and then there's a comment
sinceramente y luego hay un comentario
that makes that they do it several times
que hace que lo hacen varias ocasiones
during the video Also it has
durante el vídeo También se me ha
stuck with me and it is that she mentions that she
quedado y es que ella menciona que ella
was a Dallas fan that many times she
era fan del Dallas que muchas ocasiones
was a Dallas fan since she was a child and I got
era fan del dalland desde chica y mada
the impression that she wanted to leave that
la impresión de que ha querido dejar eso
in the air as if to say the typical no that
en el aire como diciendo la típica no de
Dallas fans are very
que los fan del Dallas pues son muy
small no and such no and that then she
chiquitinos no y tal no y que luego ella
already opened her eyes and it's like there are no
Ya abrió los ojos y es como no hay
tweets of yours in which you're throwing
tweets tuyos en los que le estás tirando
[ __ ] at her for many years or be a fan of
[__] durante muchos años o sea fan de
his there
él
are times when in half she
hay veces en las que en medio le
defends him half in which no but what
defiende medio en la que no pero lo que
is true and you have not given any
sí que es verdad y no has dado ninguna
explanation is that in the conversation
explicación es que en la conversación
that Dallas publishes literally
que publica el Dallas de manera literal
she is saying to Dallas I
ella le está diciendo al Dallas yo te
defend you and I have realized what they have
defiendo y me he dado cuenta de lo que
done to you and the manipulations and the
te han hecho y las manipulaciones y las
lies and the things that have been
mentiras y las cosas que se han
invented about you but I do not want to
inventado sobre ti pero no te quiero
defend you completely publicly because I
defender del todo públicamente porque me
want to get into this Sport team or I do
quiero meter en este equipo de Sport o
not remember that what it was was not like
no me acuerdo que lo que era no era como
a move of  good Bicho I want to get in
una movida de buen [__] me quiero meter
here I don't want problems with them he
aquí no quiero problemas con ellos lo
says it literally in those
dice de manera literal en esas
conversations I defend you and all that
conversaciones yo te defiendo y todo el
but in private I don't want to
rollo pero en privado no quiero
defend you too much in public Because I do
defenderte demasiado en público Porque
n't want problems with it he says it
no quiero problemas con ello lo dice de
literally let's see a little more than
manera literal a ver un poco más que
highlighting the video, I mean he starts
destacar el vídeo o sea se pone a
writing the Dallas video that if there is
escribir el vídeo de Dallas que si hay
that he has made fun of me because I don't wear
que se ha burlado de mí porque no tengo
makeup and that if I am not a
maquillaje y que si yo no soy una casa
Partner house, the twis that I put were like
Partner yo lo twis que pongo eran como
a fan not like a Partner house there now
una fan no como una casa Partner ahí ya
each one with their acts of faith and with their let them
cada uno con sus actos de fe y con sus
think what they want no I
que piensen lo que quiera no yo
personally have my criteria regarding that
personalmente tengo mi criterio respecto
no one thing is an eagerness that many
a eso no una cosa es un afán que muchas
times the follower and the fans can
veces la seguidora y la fans te pueden
write things to you okay but another thing is
escribir cosas vale pero otra cosa es
that you are someone who is putting
que tú seas alguien que estás poniendo
those things and you have a channel on YouTube
esas cosas y tienes canal en YouTube
channel on Twitch you have the intention of
canal en Twitch tienes la intención de
growing because if a fan who does
crecer porque si te lo pone una fan que
not Stream and who does not have a channel or
no hace Stream y que no tiene canal ni
anything good puts it to you but at the moment that you
nada bueno pero ya en el momento que tú
are a person who is writing
eres una persona que estás escribiéndole
that to the known youtubers and on the other
eso a los youtubers conocidos y por otro
hand is trying to dedicate yourself to what you
lado está intentando dedicar a lo que a
dedicate yourself to  today Well
lo que te dedicas a día de hoy Bueno
family What do you think is happening I'll be
familia Qué pensáis que sucede os estaré
reading you look look eh my goodness Look here
leyendo mira mira eh madre mía Mirá aquí
as I am I send you a huge hug and keep
como estoy os mando un abrazo enorme y a
going Enjoying the bridge Okay
seguir Disfrutando del puente Vale Nos
See you I love you so much and have a
vemos os quiero muchísimo y me paséis
very happy time a hug I'm feeling down and I think my
muy feliz un abrazo se me hunde y creo
leg has fallen asleep and now I
que se me ha dormido la pierna y ahora
have to go up those stairs I'm not going
tengo que subir esas Escaleras No la voy
to show it because there are children and if I don't
a enseñar porque hay niños y si no
come back I'm going to get a blow okay
vuelvo es que me pega una [__] vale
family crazy I have to tell in this
familia loco tengo que contar en este
video it is
vídeo es
scary first of all in case it
acojonante en primer lugar por si hace
needs to be clarified the information that you are going to
falta aclararlo la información que Vais
have in this video is completely
a tener en este vídeo es completamente
true and absolutely all the
verídica y absolutamente todos los
gossip channels
canales de salseo
and all of Twitter as soon as they hear it they will
y todo Twitter en cuanto lo oiga lo va a
be commenting on it
estar comentando
I want you to share this video
quiero que Este vídeo lo compartáis
on Twitter on Facebook on
en Twitter en Facebook en el WhatsApp de
your grandmother's WhatsApp the information that I am going to
tu abuela la información que os voy a
give you in this video is absolutely
dar en este vídeo es absolutamente
true and I have to clarify that of
verídica y tengo que aclarar que por
course I cannot reveal the source but
supuesto No puedo revelar la fuente pero
it was not the protagonists who gave it to me in fact when they hear this video they are going to be freaking out capches You are a liar you are a cheeky  This video makes your mask fall off
en este vídeo se te cae la careta